| Активность     |Старт             | Дедлайн                  | Затраченное время      |            
|----------------|------------------|--------------------------|------------------------|
| Спроектировала и задизайнила макеты страниц сайта в фигме |                  |                          |48 часов| 
| Сделала презентацию проекта для хакатона "Цифра"|                  |                          |4 часа| 
| Сделала презентацию проекта для программы "УМНИК"|                  |                          |3 часа|
| Сделала презентацию проекта для выступления перед инвесторами для развития проекта|                  |                          |3 часа|
| Прошла школу хакатон клуба для продвижения нашего проекта|                  |                          |15 часов|
